Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: The ``ome_device_info``, ``idrac_firmware`` and ``idrac_server_config_profile`` modules have now been migrated from community.general to the `dellemc.openmanage <https://galaxy.ansible.com/dellemc/openmanage>`_ Ansible collection. If you use ansible-base 2.10 or newer, redirections have been provided.
ja: ``ome_device_info``、``idrac_firmware``、および ``idrac_server_config_profile`` モジュールは、community.general から `dellemc.openmanage <https://galaxy.ansible.com/dellemc/openmanage>`_ Ansibleコレクションに移行しました。ansible-base 2.10 以降を使用している場合は、リダイレクトが提供されます。

source: If you use Ansible 2.9 and installed this collection, you need to adjust the FQCNs (``community.general.idrac_firmware`` → ``dellemc.openmanage.idrac_firmware``) and make sure to install the dellemc.openmanage collection.
ja: Ansible 2.9 を使用し、このコレクションをインストールした場合は、FQCN (``community.general.idrac_firmware`` →``dellemc.openmanage.idrac_firmware``) を調整し、dellemc.openmanage コレクションをインストールするようにしてください。

source: The deprecated ali_instance_facts module has been removed. Use ali_instance_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ali_instance_facts モジュールが削除されました。代わりに ali_instance_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated gluster_heal_info module has been removed. Use gluster.gluster.gluster_heal_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の gluster_heal_info モジュールが削除されました。代わりに gluster.gluster.gluster_heal_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated gluster_peer module has been removed. Use gluster.gluster.gluster_peer instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の gluster_peer モジュールが削除されました。代わりに gluster.gluster.gluster_peer を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated gluster_volume module has been removed. Use gluster.gluster.gluster_volume instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の gluster_volume モジュールが削除されました。代わりに gluster.gluster.gluster_volume を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated helm module has been removed. Use community.kubernetes.helm instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の helm モジュールが削除されました。代わりに community.kubernetes.helm を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated hpilo_facts module has been removed. Use hpilo_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の hpilo_facts モジュールが削除されました。代わりに hpilo_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated idrac_redfish_facts module has been removed. Use idrac_redfish_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の idrac_redfish_facts モジュールが削除されました。代わりに idrac_redfish_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated jenkins_job_facts module has been removed. Use jenkins_job_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の jenkins_job_facts モジュールが削除されました。代わりに jenkins_job_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ldap_attr module has been removed. Use ldap_attrs instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ldap_attr モジュールが削除されました。代わりに ldap_attrs を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated memset_memstore_facts module has been removed. Use memset_memstore_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の memset_memstore_facts モジュールが削除されました。代わりに memset_memstore_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated memset_server_facts module has been removed. Use memset_server_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の memset_server_facts モジュールが削除されました。代わりに memset_server_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated na_ontap_gather_facts module has been removed. Use netapp.ontap.na_ontap_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の na_ontap_gather_facts モジュールが削除されました。代わりに netapp.ontap.na_ontap_volume を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated nginx_status_facts module has been removed. Use nginx_status_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の nginx_status_facts モジュールが削除されました。代わりに nginx_status_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated one_image_facts module has been removed. Use one_image_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の one_image_facts モジュールが削除されました。代わりに one_image_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated onepassword_facts module has been removed. Use onepassword_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の onepassword_facts モジュールが削除されました。代わりに onepassword_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_datacenter_facts module has been removed. Use oneview_datacenter_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_datacenter_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_datacenter_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_enclosure_facts module has been removed. Use oneview_enclosure_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_enclosure_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_enclosure_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_ethernet_network_facts module has been removed. Use oneview_ethernet_network_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_ethernet_network_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_ethernet_network_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_fc_network_facts module has been removed. Use oneview_fc_network_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_fc_network_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_fc_network_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_fcoe_network_facts module has been removed. Use oneview_fcoe_network_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_fcoe_network_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_fcoe_network_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_logical_interconnect_group_facts module has been removed. Use oneview_logical_interconnect_group_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_logical_interconnect_group_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_logical_interconnect_group_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_network_set_facts module has been removed. Use oneview_network_set_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_network_set_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_network_set_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated oneview_san_manager_facts module has been removed. Use oneview_san_manager_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の oneview_san_manager_facts モジュールが削除されました。代わりに oneview_san_manager_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated online_server_facts module has been removed. Use online_server_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の online_server_facts モジュールが削除されました。代わりに online_server_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated online_user_facts module has been removed. Use online_user_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の online_user_facts モジュールが削除されました。代わりに online_user_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_vm instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_vm を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_affinity_label_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_affinity_label_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_affinity_label_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_affinity_label_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_api_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_api_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_api_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_api_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_cluster_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_cluster_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_cluster_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_cluster_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_datacenter_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_datacenter_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_datacenter_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_datacenter_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_disk_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_disk_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_disk_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_disk_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_event_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_event_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_event_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_event_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_external_provider_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_external_provider_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_external_provider_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_external_provider_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_group_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_group_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_group_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_group_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_host_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_host_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_host_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_host_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_host_storage_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_host_storage_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_host_storage_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_host_storage_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_network_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_network_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_network_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_network_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_nic_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_nic_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_nic_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_nic_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_permission_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_permission_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_permission_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_permission_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_quota_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_quota_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_quota_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_quota_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_scheduling_policy_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_scheduling_policy_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_scheduling_policy_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_scheduling_policy_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_snapshot_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_snapshot_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_snapshot_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_snapshot_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_storage_domain_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_storage_domain_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_storage_domain_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_storage_domain_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_storage_template_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_storage_template_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_storage_template_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_storage_template_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_storage_vm_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_storage_vm_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_storage_vm_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_storage_vm_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_tag_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_tag_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_tag_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_tag_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_template_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_template_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_template_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_template_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_user_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_user_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_user_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_user_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_vm_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_vm_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_vm_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_vm_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated ovirt_vmpool_facts module has been removed. Use ovirt.ovirt.ovirt_vmpool_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の ovirt_vmpool_facts モジュールが削除されました。代わりに ovirt.ovirt.ovirt_vmpool_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated purefa_facts module has been removed. Use purestorage.flasharray.purefa_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の purefa_facts モジュールが削除されました。代わりに purestorage.flasharray.purefa_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated purefb_facts module has been removed. Use purestorage.flasharray.purefb_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の purefb_facts モジュールが削除されました。代わりに purestorage.flasharray.purefb_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated python_requirements_facts module has been removed. Use python_requirements_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の python_requirements_facts モジュールが削除されました。代わりに python_requirements_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated redfish_facts module has been removed. Use redfish_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の redfish_facts モジュールが削除されました。代わりに redfish_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated scaleway_image_facts module has been removed. Use scaleway_image_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の scaleway_image_facts モジュールが削除されました。代わりに scaleway_image_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated scaleway_ip_facts module has been removed. Use scaleway_ip_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の scaleway_ip_facts モジュールが削除されました。代わりに scaleway_ip_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated scaleway_organization_facts module has been removed. Use scaleway_organization_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の scaleway_organization_facts モジュールが削除されました。代わりに scaleway_organization_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated scaleway_security_group_facts module has been removed. Use scaleway_security_group_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の scaleway_security_group_facts モジュールが削除されました。代わりに scaleway_security_group_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated scaleway_server_facts module has been removed. Use scaleway_server_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の scaleway_server_facts モジュールが削除されました。代わりに scaleway_server_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated scaleway_snapshot_facts module has been removed. Use scaleway_snapshot_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の scaleway_snapshot_facts モジュールが削除されました。代わりに scaleway_snapshot_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated scaleway_volume_facts module has been removed. Use scaleway_volume_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の scaleway_volume_facts モジュールが削除されました。代わりに scaleway_volume_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated smartos_image_facts module has been removed. Use smartos_image_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の smartos_image_facts モジュールが削除されました。代わりに smartos_image_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated vertica_facts module has been removed. Use vertica_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の vertica_facts モジュールが削除されました。代わりに vertica_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The deprecated xenserver_guest_facts module has been removed. Use xenserver_guest_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: 非推奨の xenserver_guest_facts モジュールが削除されました。代わりに xenserver_guest_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: The ovirt_facts docs fragment has been removed (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924).
ja: ovirt_facts ドキュメントのフラグメントが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1924）。

source: airbrake_deployment - removed deprecated ``token`` parameter. Use ``project_id`` and ``project_key`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: airbrake_deployment - 非推奨の ``token`` パラメーターが削除されました。代わりに ``project_id`` および ``project_key`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: bigpanda - the alias ``message`` has been removed. Use ``deployment_message`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: bigpanda - エイリアス ``message`` が削除されました。代わりに ``deployment_message`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: cisco_spark, cisco_webex - the alias ``message`` has been removed. Use ``msg`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: cisco_spark, cisco_webex - エイリアス ``message`` が削除されました。代わりに ``msg`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。

source: clc_aa_policy - the ``wait`` parameter has been removed. It did not have any effect (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926).
ja: clc_aa_policy - ``wait`` パラメーターが削除されました。影響はありません（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1926）。
